# Проект "Armageddon 2023"

Проект "Armageddon 2023" - это интерактивное веб-приложение, разработанное с использованием технологий Next.js и TypeScript. Данное приложение позволяет просматривать список околоземных объектов (астероидов), полученных по API НАСА, добавлять их в корзину для последующего заказа на уничтожение.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Node.js на вашем компьютере.
2. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину.
3. В терминале перейдите в корневую папку проекта.
4. Выполните команду `npm install` для установки всех зависимостей.

## Использование

1. После установки всех зависимостей, выполните команду `npm run dev` для запуска проекта в режиме разработки.
2. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы открыть главную страницу приложения.

## Функциональность

### Главная страница

На главной странице отображается список всех астероидов, начиная с текущего дня. Для каждого астероида доступна ссылка на страницу с детальными данными о нем.

### Корзина

После клика на кнопку "Заказать" данный астероид добавляется в корзину. Для удаления из корзины нажмите снова на ту же кнопку. Также на блоке корзины есть кнопка "Отправить". При клике на данную кнопку открывается новая страница с сообщением об успешном заказе.

## Дополнительная информация

- Проект разработан с использованием Next.js и TypeScript, что позволяет создавать эффективные и масштабируемые веб-приложения.
- Данные об астероидах получаются по API НАСА.

## Лицензия

Этот проект предоставляется под лицензией [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).